Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/configure-package-repository.po
Languages: zh_tw

source: Configure package repository
zh_tw: 設定package repository

source: &PRODUCT; is only distributed from source from the official mirrors. However, members of the CloudStack community may build convenience binaries so that users can install Apache CloudStack without needing to build from source.
zh_tw: &PRODUCT;僅從官方鏡像原始碼分布，但是CloudStack論壇成員可以建立方便的二進位編碼，讓使用者可以直接安裝Apache CloudStack

source: These repositories contain both the Management Server and KVM Hypervisor packages.
zh_tw: 這些repositories包含管理伺服器及KVM超級監督者

source: You can add a DEB package repository to your apt sources with the following commands. Please note that only packages for Ubuntu 12.04 LTS (precise) are being built at this time.
zh_tw: 您可以使用以下指令增加DEB package repository到您的apt sources。注意，僅Ubuntu 12.04 LTS (precise) packages會建立

source: Use your preferred editor and open (or create) <filename>/etc/apt/sources.list.d/cloudstack.list</filename>. Add the community provided repository to the file:
zh_tw: 使用您管用的編輯器開啟(或新增)<filename>/etc/apt/sources.list.d/cloudstack.list</filename>，增加論壇提供的repository到檔案中：

source: We now have to add the public key to the trusted keys.
zh_tw: 現在將public key加到trusted keys

source: Now update your local apt cache.
zh_tw: 現在更新您的local apt cache

source: Your DEB package repository should now be configured and ready for use.
zh_tw: 您的DEB package repository設定完成，可以使用

source: There is a RPM package repository for &PRODUCT; so you can easily install on RHEL based platforms.
zh_tw: 有為&PRODUCT;的 RPM package repository，您可以輕鬆安裝在RHEL的系統

source: If you're using an RPM-based system, you'll want to add the Yum repository so that you can install &PRODUCT; with Yum.
zh_tw: 如果您不是使用RPM系統，您需要增加Yum repository來安裝&PRODUCT;

source: Yum repository information is found under <filename>/etc/yum.repos.d</filename>. You'll see several <filename>.repo</filename> files in this directory, each one denoting a specific repository.
zh_tw: Yum repository資訊在<filename>/etc/yum.repos.d</filename>，您會看到多個<filename>.repo</filename>檔案，每個都是特別的repository

source: To add the &PRODUCT; repository, create <filename>/etc/yum.repos.d/cloudstack.repo</filename> and insert the following information.
zh_tw: 新增一個CloudStack套件庫，請建立<filename>/etc/yum.repos.d/cloudstack.repo</filename>檔案，並加入以下內容

source: Now you should be able to install CloudStack using Yum.
zh_tw: 您現在應該能使用Yum安裝 CloudStack
